borem cetusi‚ deinde per interseceionern vitium ad aliam arborem
cerusi in fine vinee existentis, cruce signatam, et abhinc consimi-
liter directe inira usque decursum aque pluvialis; item insuper me·
dietatis secunde vinee ipsius condam lobannis Bolsak, quam prefati
executores similiter dederunt simul in unum coniunctas et penes
vineas Pauli filii condam Clementis Fudricz dicti et inter vineam
seu (h)ortum condam Nicolai sartoris filii Damiania parte meridio-
nali, desuper a via communi, simul cum tercia parte terre arabilis
supra eandem vineam habite, ac cum totali stabulo seu koucba
supra eandem vineam, et inira usque rivulum, similiter cum sta·
bulo seu koucha sub eadem vinea existente se extendentis. Mete
tamen hoc ordine incipiuntur: quod prima meta incipit supra in
predicta via communi, ab occidente, deinde inira per fossatum et
meatum aque pluvialis interdictam terciam partem dicte terre ara·
bilis inter porcionem ipsius condam lobannis Bolsalt ac inter duas
porciones eiusdem terre arabilis, porcionesque prefati Nicolai sar·
toris per eiusdem effossum et inde pervenit ad aliud lassatum in
supradicta terra arabili desuper prefatam vineam et predictum locum
stabuli seu lrouche ipsius condam Johannis Bolsak ab antiquo ei·
fossum, et per id fossatum a parte meridionali pervenit et aliud
fossatum prefati Nicolai sartoris, deinde ad orientem tendit ad me·
atum aque pluvialis inter predictam vineam prelati Johannis Bolsak
et dicti Pauli Fudricbicz dicti, item per eundem meatum aque plu·
vialis descendit infra ad rivulum prenotatum,ibique mete terminantur.

 

