(Anno Domini MDXXL)

Item in anno Domini millesimo quingentesimo vigesimo

primo, tempore videlicet judicatos primi Stephani lilii Mi·

chaelis‚ judicis nostri moderni, presens kathernum est con·

scriptum modo et ordine prout patet, feria secunda post
festum Valentini martiris.

(18. februarii).

Quod curn ipsocommunitas pro expediendis certis negociis in
consistorio consedisset, tunc nobilis lohannes waych dictus, la·
miliaris generose domine Katherine relicte 'quondam egregii Nicolai
de Zencze ac prudens et circumspectus Michael Oprasnycz, senior
judex et concivis noster, tanquam creditor eiusdem domine Kathe·
rine, io persona ex commissione et speciali mandato prelnte domine
Katherine, personaliter consistentes, significaverunt in hunc modum:
quomodo prelato domina Katherina certis et racionabilibus de causis
et presertim curn prelatus Michael Oprasnich ex precio domus inlra·
scripte habebat flor. sexaginta septem et medium tollere et levare,
ob hoc domum suam muratam cum tribus stationibus, cellario, ac
turre muratis, omnino ruinosis ac ab annis iere decern et octo pe·
nitus edificiis destitutis, simul cum quadarn domo lignei operis si·
militer ruinosam ac sacello beate Vrsule virginis penes eandem domum
muratam in muro civitatis habitam penes portam lapideam eiusdem
civitatis inter duas plateas communes a meridionali et occidentali
partibus et inter domum providi viri Nicolai barbitonsoris, concivis
nostri, a septemtrionali parte habitam et existentem, duas integras
curias ad osum dicte civitatis in se continentem, ipsam dominam
Karberinam a prefato Nicolao Zenchey domino et marito suo jure
successorio concernentem, nobilibus ‚tritis Michaeli Bodosych ec
Thome Bodowych iratribus adoptivis pro flor. centum auri rendi·

 

